การทำงานในยุคปัจจุบันต้องการการเรียนรู้ที่เกิดขึ้นในระหว่างการปฏิบัติงาน
เอเจนต์การเรียนรู้คือผู้ช่วยที่ขับเคลื่อนโดย
AI ของคุณ
ที่จะช่วยออกแบบการเรียนรู้เฉพาะบุคคล
โดยปรับให้เข้ากับกิจกรรม บทบาท
และทักษะของคุณโดยเฉพาะ
เคล็ดลับจาก AI
รายวันและพร้อมท์ตามลักษณะงาน
จะช่วยให้คุณเชี่ยวชาญในการใช้งาน
Copilot ได้อย่างรวดเร็วยิ่งขึ้น
พร้อมระบบประเมินทักษะเพื่อวัดระดับความเข้าใจและช่วยแนะนำขั้นตอนถัดไป
ฝึกฝนในสถานการณ์จริงด้วยโค้ช AI
สัมผัสประสบการณ์การเรียนรู้แบบเสมือนจริงราวกับอยู่ในสถาบันชั้นนำได้โดยตรงจากภายในเอเจนต์
ความต่อเนื่องในการเรียนรู้และความสำเร็จต่างๆ
ช่วยให้กระบวนการพัฒนาตนเองส่งผลลัพธ์อันน่าพึงพอใจ
เอเจนต์การเรียนรู้ช่วยเชื่อมต่อแพลตฟอร์มพัฒนาทักษะด้วย
AI ของ Microsoft
เข้าสู่กระบวนการทำงานของคุณ
ผู้ดูแลระบบเพิ่มแหล่งข้อมูล SharePoint
ที่คัดสรรมาแล้ว
เพื่อจัดลําดับความสําคัญในการนำข้อมูลดังกล่าวไปใช้ตอบกลับของเอเจนต์
เอเจนต์การเรียนรู้พร้อมใช้งานสําหรับผู้ใช้
Copilot ทุกคนแล้ว
โดยช่วยสนับสนุนการเรียนรู้ในระหว่างการทำงานได้ทั้งบนอุปกรณ์เคลื่อนที่และแอป
M 365